BUG FIXING:
--> Suchfunktion für Transport Views einbauen

--> VehicleComposite: Kontextmenü ergänzen einsatzbereit und außer Dienst setzen

--> Sperren von Einträgen die bearbeitet werden

--> Server: Implementierung von Loggern (log4j)

--> Doku: welcher Leitstellendisponent hat Aktion (alles was gespeichert wird) durchgeführt? 

--> Sorter: gehören getestet. Probleme, wenn Zellen leer

--> Gesamt: Zugriffsberechtigungen implementieren. Nur Admins für Adminperspektive. User mit nur Lesezugriff ermöglichen.

--> TransportViews: Übersichtliche Darstellung der möglichen Rücktransporte (Bild???) 

--> Druckfunktion

--> Installanleitung

--> User Manual

--> NEF: implementieren. Wenn Priorität A soll beim Zuweisen des Fahrzeuges automatisch der Transport verdoppelt und einem Transport das NEF zugewiesen werden.

--> dialysetransporte können nicht bearbeitet werden (kontextmenü transport bearbeiten)

--> Updateproblem beim Ändern von Transportdetails - konkret: Begleitperson beim als 2. gestarten Client ergänzt, am zuerst gestarteten nicht übernommen.
	Scheint nur bei einem Transport zu passieren (Sepp Maier) - er hat als einziger Tranpsort einen Caller.

--> zuständige Ortsstelle: wenn man im Formular "St. Marein" auswählt, wird auf der View "Thörl" draus. Neuerliches Öffnen des Formulars: St. Marein - also passt.

--> Vorname und Nachname werden verdreht - Transportformular Eingabe, dann Transport bearbeiten- verdreht.