siehe Formular "Offene Anforderungen und Bugs"



BUG FIXING:
--> Suchfunktion für Transport Views einbauen

--> Sperren von Einträgen die bearbeitet werden

--> Server: Implementierung von Loggern (log4j)

--> Doku: welcher Leitstellendisponent hat Aktion (alles was gespeichert wird) durchgeführt? 

--> Gesamt: Zugriffsberechtigungen implementieren. Nur Admins für Adminperspektive. User mit nur Lesezugriff ermöglichen.

--> TransportViews: Übersichtliche Darstellung der möglichen Rücktransporte (Bild???) 

--> Druckfunktion

--> Installanleitung

--> User Manual